Bu bir diriliş iksiri.
Sen onun kabısın.
Şimdi diriliş büyüsünü okuyacağım.
Animus... erehn... ruter!
Yüzü ter ve gözyaşlarıyla ıslak
Kendine özgü güzelliğinle
Benim için gülümse
Zorlanarak soluk soluğa kalan,
herkesten daha parlak parlıyorsun
RANKING OF KINGS
Bu neredeyse cansız günlere eriyip gittin
Enerjin gazı kaçmış soda gibi söndü
Bir ördek yavrusu olarak kanatlarını açtın
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal ettin
Eğer dolaşmak zorundaysan,
o zaman tadını çıkarabildiğin kadar çıkar
Kestirme yollardan gitmek
hiç eğlenceli değil, değil mi?
Zamanını aldın, zor yolu seçtin
Ama oraya ulaşamadın
Günbatımını defalarca
kovalamaya devam ediyorsun
Şimdi koş uzaklara
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
istikrarlı bir şekilde geleceğe ilerleyecek
Zorlanarak soluk soluğa kalan,
herkesten daha parlak parlıyorsun
7. Bölüm
Ben Kage.
Bu da Bojji.
Hı-hı...
Despa
Yeraltı Dünyası Kralı Desha'nın küçük kardeşi
Tanıştığımıza memnun oldum.
Biz buraya...
...onu güçlendirmen için geldik!
Bu da ne şimdi? Çok ani oldu.
Bebin'den bir tavsiye mektubumuz da var!
Bebin mi?
Ah, nasılmış o?
İyidir.
Oh, paramparça olmuş.
Bunu yapan senin ağabeyin.
Sormamın sakıncası yoksa, neden?
Ah, şey...
Hoo, sen Kral Bosse'nin oğlu musun?
Epey yetenekli olmalısın.
Ağabeyim çok acımasız olabiliyor, değil mi?
Sonuçta, kardeşim beni oldukça kıskanıyor.
Evet, bunu duydum ama neden seni kıskanıyor ki?
Çünkü ne güçte ne de liderlikte benimle baş edemez.
Alçakgönüllülüğüm ve çalışkanlığımdan bahsetmiyorum bile,
halka olan ilgim ve erdemimden.
O bronz heykeli gördün, değil mi?
Krallığın halkı, kardeşimin onuruna yaptırdı onu.
Öyle mi? Ama...
yüzü...
Evet...
Kardeşim onu parçaladı.
Eh? Nasıl yani?
Şey, kardeşimin yüzüyle ilgili sorunları var, anlıyor musun?
Kendimi övmek istemem ama,
güzel bir yüzüm var, değil mi?
Ha? Şey, tabii. Ona kıyasla, öyle diyebilirsin.
Çocukluğumdan beri oldukça popülerimdir.
Kardeşim hiçbir zaman en ufak çekici değildi.
Kardeşimi sık sık gölgelerde ağlarken görürdüm,
ve bu çok iç parçalayıcıydı.
B-Boş ver bunları, sen herhangi birini çok daha güçlü yapabilirsin, değil mi?
Sıradan bir adamı bile krala dönüştürdüğünü duydum.
Bu pek doğru değil.
Yetenekleri sıradandı, elbette, ama önemli bir şeye sahipti.
Önemli bir şey mi?
O da cesaretti.
Cesaret mi?
İleriye gitme cesareti. Zorluklarla yüzleşme cesareti.
Başkalarına inanma cesareti. Kendine inanmaya devam etme cesareti.
Etrafındakiler onunla ne kadar dalga geçerse geçsin, ya da ona gülerse,
o kendine inandı, düşünce ve eylemde,
ve ilerlemeye devam etti.
Bir baktı ki, insanlar ona akın ediyor ve bir krallık kurdular.
Benim yaptığım sadece onun daha güçlü olması için en iyi tavsiyeyi vermekti.
O zaman Bojji'ye de bu tavsiyeyi verip onu güçlendir!
Çırağım olarak mı?
Ha? Evet!
Para?
Tabii ki. Geçimimi sağlamam lazım ve istediğim birçok şey var.
Sorun değil. Paran tam burada.
Hmm, bu yeterli değil.
Ama Bebin'den aldığım tek şey bu!
Tch, pekala...
Ho... Çocuk giysileri mi?
Ve bu bir iksir.
Hmm, ne yazık ki,
bunların hiçbiri benim için değerli değil.
İ-İnanılmaz!
Bu benim hayat birikimim!
Yine de, hepsini Bojji'nin şatosundan çalmıştım.
Pekala! Seni kabul ediyorum.
Evet!
Bu taraftan, lütfen.
Kendinizi evinizde hissedin.
Eğitim için zihin rahat olmalı.
Asıl mesele, Bojji'yi güçlü bir kral yapacak mısın?
Hmm? Oh, eminim iyi olacaktır.
Bir dakika! Geçiştirme bunu!
Bir sorun mu var?
Şuraya oturun.
Lütfen ellerinizi uzatın.
Ne yapıyorsunuz?
Normal insanların göremediği şeyleri görebiliyorum.
Ya da belki de hissedebiliyorum demeliyim.
Ne oldu? Sorun nedir?
Hiç fiziksel güç... yok mu?
F-Fiziksel güç mü? Ne demek istiyorsun?
Kasların gücü.
Böyle bir şeyin olabileceğine inanamıyorum.
Nenin olabileceğine inanamıyorsun?!
Bunu söylemek benim için zor,
ama ne kadar çok çalışırsan çalış,
asla daha güçlü olamayacaksın.
Oh hayır...
Kral Bosse gibi kahramanca bir figür olmanın bir yolu yok.
Mutlaka bir şey vardır, değil mi?
Onu güçlendirmenin bir yolu?
Gücünü artırmanın bir yolu?
Hayır. Artırılacak bir şey yok.
Ah, Bojji!
Bir dakika.
Ödemeyi kabul ettim.
Seni güçlendirmek zorundayım.
Hiç gücü olmasa bile,
hâlâ her türlü potansiyele sahip.
Sorun yok. Daha güçlü olacaksın.
Herkesten daha güçlü.
Yaşasın!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Vay be, bu adam harika, ha?
"Bu adam" ne demek?
Bana Despa diye hitap edeceksin.
Evet, Despa!
Çok iyi.
Pekala, yarın antrenmanına başlayacağız.
Tabii!
Yarın için hazırlanmak üzere gidip moralimi tazelemeliyim.
Siz ikiniz burada, evimde rahatınıza bakın.
Tamam!
Ne?
Ye-Ye-Yüzüne ne oldu böyle?
Barda biraz başım belaya girdi.
Babamla dalga geçip deveye benzediğimi söyleyen bir adamı dövdüm.
Sonra kavgaya dönüştü.
Şunu söylemeliyim, gerçekten kötü dayak yemişsin.
Seni aptal! Diğer adam benden daha beter görünüyor!
Onu paramparça ettim!
Despa, gerçekten güçsüz olmadığına emin misin?
Ne kadar kaba! Bu soru çok kaba!
Şimdi sinirlendim! Yatmaya gidiyorum! Siz de erken yatın!
Yarın sabah temizlik ve diğer işler var,
sonrasında da antrenman!
Oldukça güçsüz, doğru.
Yerin altındayız, gündüz mü gece mi anlamak zor, değil mi?
Bojji, hiç ev işi yapmadın, değil mi?
Pekala, işleri bana bırak, sen Despa'nın yanında çok çalış.
Bu koku da ne?!
İğrenç!
Bojji, kahvaltıyı sen mi yaptın?
Te-Teşekkürler.
Bütün halde mi pişirdi?
Kabuğuyla mı?
Görüntüsü ve kokusu ne olursa olsun, lezzetli gözüküyor.
Evet.
Devler. Dağlardan daha büyük bedenleri var.
Yürüdüklerinde yer sarsılır;
hapşırdıklarında kasırga yaratırlar.
Göllerin suyunu bir dikişte içerler,
ve tek bir günde bin kişilik yemek tüketirler.
Kage, bir dakika?
Onun bir devin çocuğu olduğunu biliyor muydun?
Hayır, bunu bilmiyordum.
Devler genellikle çok büyük olur,
ama o çok küçük.
Ayrıca devler, normal bir insandan
kat kat daha güçlüdür.
Yani Bojji'nin bir çeşit uyuyan gücü
olduğunu mu söylüyorsun?
Ne yazık ki, hayır.
Ah...
Ama bundan da önemli bir şey var.
Devler obur yaratıklardır,
genelde her şeyi bütün olarak yutarlar.
Bu yüzden mideleri
korkunç derecede sağlamdır,
ve çoğu zehir onlara etki etmez.
Hmm? Ah!
Haklısın! Bizim için yemek yapmasına
kesinlikle izin verilmemeli!
Hayatımız buna bağlı!
Anlaşıldı!
Pekala, başlayalım mı?
Güçlenmek için önce
kendini çok iyi tanımalısın.
Aynı zamanda rakibini de tanımalısın.
İnsanlar bir silahla
kat kat daha güçlü olabilir.
Bir silah edinmek,
kişinin kendini tanımasını sağlar.
İlk yapman gereken,
sana uygun bir silah bulmak.
Kage, lütfen dışarıda bekle.
P-Pekala.
Burada her türlü silah toplanmış.
Zihnimde senin gücün olacak
bir silah zaten var.
Ama onun ne olduğunu tahmin edebilir misin?
Önceki düşüncelerini bir kenara bırak
ve bir tane seç.
Evet, gerçekten. O sana çok uygun.
Hadi al.
Artık kimse sana karşı koyamaz.
Sana o seviyeye ulaştıracak
bilgi ve teknikleri öğreteceğim.
Tam bir hafta oldu.
Bojji bu süre boyunca
Despa ile antrenman yapıyordu.
Muhtemelen bitmek üzeredir.
Teşekkürler, Kage.
Antrenmandan sonra Bojji o kadar yorgun oluyor ki,
bayılmış gibi uyuyakalıyor.
Her gün böyle.
Peki, neden gizlice antrenman yapıyorsun?
Düşünüyor, kafa yoruyor,
odaklanıyor ve becerilerini tek başına geliştiriyor.
Yalnızlık, başarının tuzu biberidir.
Ama Bojji'nin morali bozulacak gibi olduğunda,
lütfen ona sormadan
ona moral ver.
T-Tabii ki.
Harika bir yemekti.
Aslında belki de sadece seni şaşırtmak istiyordur.
İyi geceler, Bojji.
Hey!
Evet!
Hoş geldin. Kahvaltı hazır.
Günaydın.
Oh, her zamanki gibi lezzetli görünüyor.
Hadi gidelim o zaman.
Dayan, Bojji.
Ne-Ne oldu o?!
Hey! Ne oldu?! Hey!
Ne oldu?
Koca bir gürültü duydum.
Her şey yolunda mı?
Her şey yolunda. Sorun yok.
Hı?
Hı?!
Yani...
...bir oğlumu daha feda ettim...